
.. _data-privacy-exchange:

Обмен конфиденциальными данными
===================================

.. important:: Через метод API :ref:`POST /privacy/sendData <privacy-api>` можно отправить данные размером не более 20МБ.

1. Пользователь отправляет данные в сеть, используя инструмент API :ref:`POST /privacy/sendData <privacy-api>` (параметры API: отправитель, пароль, ID группы, тип данных, информация о данных, данные и хеш).
2. Участники группы доступа используют инструмент ``GET /privacy/getData/{hash}`` для получения информации о данных и их последующей загрузки.

Выполните следующие действия для создания значений в поля ``data`` и ``hash``:

1. Переведите байтовую последовательность данных в кодировку **Base64**.
2. Результат преобразования данных поместите в поле ``"data": "29sCt...RgdC60LL"`` запроса API :ref:`POST /privacy/sendData <privacy-api>`.
3. В поле ``"hash": "9wetTB...SU2zr1Uh"`` укажите хеш-сумму от данных по алгоритму **SHA-256**. Результат хеширования нужно указывать в кодировке **Base58**.
4. Отправьте данные в сеть, нажав кнопку **Try it out!**.
5. В результате отправки данных в сеть нода автоматически сформирует транзакцию :ref:`114 PolicyDataHash <PolicyDataHashTransaction>`.


